Игра-клон Rimworld, но с акцентом на мобилки и веб. Сеттинг можно сделать фэнтезийным. Механики римворлд во многом упрощены:

* У юнитов будет 1 специализация. Если в римворлде пешка может быть и воином, и поваром, то в моей игре одно другому **мешает**. Юнит может быть либо магом, либо фермером, либо воином и тд. Улучшение юнитов работает как в играх жанра Merge. Взял 2 крестьянинов с копьем и получил элитного рыцаря;
* У каждого юнита есть своя черта. Какой-то трусливый, какой-то кровожадный, силач и тд. При слиянии юнитов случайным образом берется 1 черта и добавляется в итогового юнита. Кол-во черт равно его уровню. Также черты могут сливаться между собой и образовывать новую, улучшенную. Например, если 1 юнит Злой (урон +10%), другой Кровожадный (крадет 1 HP при атаке), итоговый юнит получает черту Берсерк (урон +12%, кража 2 HP, и еще что-нибудь);
* Для совершнествования селения нужно повышать уровень. Уровень складывается из выполненных заданий. Можно получить новый тип стен, юнитов, новые баффы, косметические улучшения и тд. С каждым повышением дается выбор из 2-3;
* Добавить внешнюю угрозу, чтобы у игрока был стимул развиваться;
* Нужно ввести баффы и дебаффы;
* Объекты интерьера ставятся для получения баффов (тренировачные манекены для воинов, зал медитации для магов и тд);
* Торговая лавка позволяет торговать с другими фракциями;
* Боевые пропуски;
* Редкие эпические черты;
* Ежедневные экспедиции. Идут долго, допустим, 1 клетка - 5 минут. Быстрое перемещение на карте тратит энергию;
* Еженедельный босс;
* Автоматические бои;

Уникальные персонажи. Ни с кем не мержатся. Имеют уникальные имена.

